Pane oma nimi ette, kui tegeled asjaga. Kui tehtud, kustuta rida või kirjuta "+" ("-" asemel).

- Elementide ühendamine (graafiliselt)
+ Kevin: Elementide lisamine sõnastikku
- AND, NAND, NOR, XOR, NOT elementide lisamine
+ Kevin: Lisada sisendelement ja väljundelement ahelasse
- Kõikide vajalike elementide piltide tegemine (.png formaat)
- Kontekstmenüü lõpetada
- Kas väljundi arvutamine töötab?

- Kirjutada tutorial ja teha sinna js
- Kirjutada wiki

Kui aega jääb:
- Veel CSSi vms

- Valideerimine
- kodu.ut lehele üleslaadimine
- esitamine

------

Nõuded projektile:
+ Kasutada versioonihaldustarkvara Git
+ Projekt on avalikult kättesaadav repositooriumis (Github, Bitbucket vmt)
- Valmis projekt on üleval kodu.ut.ee lehel
+ Kasutusel on HTML ja CSS
? Leht on ehitatud puhta HTMLi ja CSSiga, pole kasutatud valmis raamistikke (bootstrap jne)

Projekti wiki sisaldab:
- Mida veebileht tutvustab või mis on selle lehe eesmärk?
- Kes on tiimiliikmed?
- Milline on tiimisisene tööjaotus?
- Millised raskused esinesid? Mida õppisite?